E
ai
que Preside a gente vem disfarçado para
reduzir já vai copiar consumir não cala
a boca acaba com esse vagabundo como
morreu
paixão não tem pena de tratar os nossos
rubis assim meu filho quem que liga para
esse monte de morto vivo sem férias para
ficar e se matando por causa da gente o
importante é o mercado de aposta a mais
paga do que pode ser que tu é da turma
dormir na jaula que a economia a gente
vai depois eu hein toma aqui tô Velho
Barreiro amigo tu vem seu grande
companheiro quando ela falou que o
banheiro fadinha tu fala uma coisa ouvir
teu pai ele é muito e Fábio esse Zombie
botão aí assim matar pela gente tem que
ele só pode ser uma picanha agora cá
o companheiro ao criador Ia ficar depois
pede o Zap dele não sou seu secretário
Lula F100 senhor quer que eu passe o
café foi embora que tá vendo subir aí é
possível pai nós acabamos com ele o seu
governo não tem mais apocalipse zumbi
lembra
a forma porque ela não funciona mais
claro que funciona pomba minha arma e
broxar meu burro da função de secretário
eu tenho direito a hora da merenda não
porque você meu Deus eu não sou rico
frio óculos não seja alegria para o meu
careca esse modelo início até aqui em
cima candidata tá tendo algum baile de
Carnaval por aqui malha não que eu saiba
porque eu acho que só passou no bloco
logo ali
como esse bloco é bloco dos canalhas p
tô passando que a gente é surda só
porque a mulher
o anão a sua mulher pediu que a gente
tem que ir pela esquerda Olha eu não vou
pisar em caminho que é ladroagem que
usou vou pelo mês melhor não vou pegar
eu fiquei sabendo que o Rivotril dele tá
no fundo
pelo meio finalmente estamos a eu zumbis
que não existem mais porque ele não é o
governo não tem mais ou menos ainda bem
que deu para tirar o disfarce pai roupa
de banana posso Rego eu prefiro ficar
assim
a segurança vai que aquele pessoal da
rainha volta e reconhece a gente foi
verdade ficando preocupado
peraí
12 Espera aí eu tenho outro filho não
tenho Cadê ele fica sozinho antigo grupo
é o primeiro Alckmin eu já te falei que
eu adoro esse nome álcool em toda hora
você diz Isso Companheiro no banheiro
Alckmin um buraco como é que a gente vai
passar deixa comigo companheiro Lula eu
resolvo mas depois tem que me dar
merenda culto companheiro Lula pode
passar minha vida pode tá ruim na minha
vida tem álcool em mim seria muito pior
do bolo uma zumbi rápido nele
o buraco tá falando comigo louco você
está sempre a dando Lula como ele buraco
quebradão do que eu tô comemorando que
que eu passei para o senhor eu tô aqui é
água e água começar uma cospe fogo no
buraco mal criado
ok foi bom salotti que teve a ideia de
vir por aqui cês tão vendo que tá meio
esquisito que a gente é cega que a gente
é mulher
empresa privada tem iluminação já ter
resolvido
esse caminho do meio é tão esquecidos
Inês e essa boneca pega como ele tá
ficando cada vez mais escuro a gente
racismo estrutural em mulher cortou
minha boca vocês somente Ouvindo uma
risada Claro tá achando que a gente é
surda só porque a mulher
[Risadas]
em Brasília
E aí